1970, TOKYO, JEPANG
Ambil
penerbangan pertama ke Fukuoka besok.
Ketika Anda sampai di sana,
seseorang akan menunggumu.
Dan siapakah orang itu?
Saya ingin Anda bertemu Ikeda Yuji
dan serahkan tas kerja ini.
Ikeda Yuji?
Mitra bisnis Anda.
Saat kamu
tidak disukai oleh Ikeda,
kesepakatannya sudah berakhir.
SEORANG PENGUSAHA
Nama saya Matsuda Kenji,
seorang pengusaha dalam perjalanan kerja ke Fukuoka.
Tugasku adalah mengantarkan koper ini dengan selamat
kepada Ikeda Yuji.
Hei, apa kamu tidak enak badan?
Apakah kamu takut terbang?
-Aku tidak takut.
-Hmm?
Ini baru pertama kalinya bagiku.
Semua orang merasa seperti itu
pertama kalinya mereka terbang.
Saat lepas landas,
telingamu mungkin akan sedikit menonjol.
Akan membantu jika Anda mengunyah permen karet.
Apa yang kamu katakan?
Terima kasih.
Bagus untukmu.
Selamat pagi, nona-nona
dan tuan-tuan. Penerbangan ini dijadwalkan…
Japan Airways 351 diizinkan untuk lepas landas.
Landasan pacu 33.
Stabil.
…dan tiba di Bandara Fukuoka Itazuke
sekitar pukul 08.50.
Kami akan segera lepas landas.
Silakan duduk
dan kencangkan sabuk pengamanmu.
Kami akan segera lepas landas.
Silakan duduk
dan kencangkan sabuk pengamanmu.
Atur daya dorong lepas landas.
Set dorong.
Memeriksa.
Japan Airways 351, keberangkatan Haneda.
Hubungi Kontrol Tokyo 134.1.
Selamat tinggal.
Tentu.
Anda mau minum apa?
-Kola, tolong.
-Tentu.
-Ini dia.
-Terima kasih.
Maafkan aku.
Anda mau minum apa?
Selamat pagi.
Tidak ada yang bergerak!
Jangan bergerak!
Bergerak!
Jangan bergerak, atau kamu mati!
Jangan bergerak!
hari mayday, mayday,
pembajakan, pembajakan.
-Ini adalah Japan Air…
-Berhenti.
Kami adalah Tentara Revolusioner
dari Liga Komunis.
Tolong jangan bunuh aku! Silakan!
Diam dan tundukkan kepalamu!
Turun!
Kami akan pergi ke Korea Utara.
-Diam!
-Hai!
Mama.
Apakah kita akan mati?
Diam!
Tidak apa-apa.
Kamu dan ibumu
akan berhasil keluar dari sini dengan selamat.
Diam!
Japan Airways Penerbangan 351,
sebuah pesawat Jepang itu
meninggalkan Bandara Haneda Tokyo menuju Fukuoka
dengan 138 penumpang dan awak di dalamnya,
dibajak di udara.
Para pembajaknya adalah Tentara Revolusioner,
cabang sayap kiri yang radikal
dari Liga Komunis Jepang,
memanggil diri mereka sendiri
"Tentara untuk Perang Revolusi".
Mereka kembali ke Jepang
setelah pelatihan militer di Korea Utara,
dan membajak sebuah pesawat sipil,
berniat melancarkan perang revolusioner.
Turun! Turun!
KEMENTERIAN PERHUBUNGAN, JEPANG
LAPORAN MENDESAK, PEMBAJAKAN PESAWAT
Kami sedang menilai situasinya,
-tapi masih belum jelas.
-Tolong tunggu sebentar.
-Hai! Tidak ada yang menjawab telepon!
-Jangan jawab teleponnya!
Hei, tutup telepon! Menggantung!
Kami kehilangan semua kontak
setelah sinyal bahaya dari kapten.
Jadi begitu.
MENTERI PERHUBUNGAN
MORIYAMA YOSHIRO
Jadi, menurutmu apa yang harus kita lakukan sekarang?
WAKIL MENTERI PERHUBUNGAN
NATSUME JUNJI
Kami mungkin harus melaporkan hal ini
ke Kabinet terlebih dahulu.
Benar.
Kalau begitu, mari kita segera membuat draf laporan.
Tentara Revolusioner naik
pesawat dengan banyak senjata dan pisau
tanpa kesulitan sama sekali.
Sebelum itu,
bagaimana kalau kita lapor ke polisi dulu pak?
Itu juga merupakan hal yang bagus.
Tapi aku tidak yakin siapa yang harus kita hubungi terlebih dahulu,
Polisi Tokyo atau Fukuoka…
Saat itu, ada
tidak ada pemeriksaan keamanan sebelum naik.
Panduan untuk pembajakan?
Sepertinya kita harus memeriksanya
untuk preseden dulu, ya?
Tidak ada hal seperti itu.
Nah,
laporan tersebut mungkin harus ditangani
kepada Perdana Menteri, kan?
Itu hal lain yang perlu kami periksa.
Poin bagus.
Tapi…
apakah kita yakin
apakah benar-benar terjadi pembajakan?
Ya, tuan. Itu sudah dikonfirmasi.
Tundukkan kepalamu!
Jatuhkan tangan Anda, dan selesai!
Pergolakan.
Kita bisa masuk ke warung!
-Haruskah kita mengubah arah?
-Lagi sibuk apa?
Cuacanya semakin buruk,
dan pesawat tidak stabil.
Jika kita tidak bertindak cepat, kita mungkin akan mengalaminya
untuk melakukan pendaratan darurat.
Lalu lakukan sesuatu!
Pembajakan dan turbulensi.
Di tengah kekacauan total,
satu-satunya kelegaan adalah itu
Kapten Honda Kunihiko adalah seorang pilot veteran
dengan lebih dari 10.000 jam terbang.
Pesawat sudah stabil.
Ini seharusnya menjadi penerbangan domestik.
Kita tidak bisa sampai ke Pyongyang.
Tanpa lebih banyak bahan bakar,
kita akan kehabisan tenaga dan jatuh di tengah jalan.
Ya, kaptennya benar.
Untuk saat ini, kenapa kita tidak mendarat saja
di Bandara Itazuke sesuai rencana
dan meminta pengisian bahan bakar di sana?
Mereka menuju ke Itazuke?
Ya, tuan.
Saya pikir mereka menuju ke Korea Utara.
Mengapa mereka terbang ke Itazuke?
Ah. Memangnya kenapa?
Ya, kita harus mengambil tindakan.
Tindakan seperti apa?
Maksudku…
-Eh?
-Seperti yang diinginkan kapten,
pesawat mendarat dengan selamat di
tujuan aslinya, Bandara Itazuke.
BANDARA ITAZUKE, FUKUOKA, JEPANG
Untuk sesaat, itu memberi
penumpang semacam harapan
agar mimpi buruk ini segera berakhir.
Pada titik ini,
tidak ada yang dikonfirmasi.
Uh, untuk saat ini, prioritas utama kami adalah
keselamatan para penumpang.
Berapa banyak pembajak yang ada di kapal?
Punya penumpang
terbunuh atau terluka?
Kapan komunikasi terakhir?
Apakah para pembajak bersenjata?
-Apakah benar mereka didukung oleh seseorang?
-Apakah semua penumpang tidak terluka?
Seperti yang saya katakan,
prioritas utama kami saat ini adalah
keselamatan para penumpang.
Kami menginginkanmu
untuk mengisi tangki,
membersihkan landasan pacu,
dan bawakan kami peta penerbangannya sekarang.
Jika Anda tidak memberikan apa yang kami inginkan,
kita akan mulai membunuh
penumpang satu per satu!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mengisi tangki?
Sebenarnya, jika mereka mencoba
untuk sampai ke Pyongyang,
bahan bakar di kapal harus cukup.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan itu intinya.
Jika kita ingin bernegosiasi,
kita perlu mengulur waktu sebanyak mungkin.
Tolong jangan tembak.
Saya membawa peta penerbangan yang Anda minta.
Ini dia.
Bergerak!
Brengsek.
Anda pikir kami idiot?
Tidak. Tidak ada banyak waktu,
jadi kami harus mempersiapkannya dengan tergesa-gesa.
Bagaimana dengan bahan bakarnya?
Kami sedang mengerjakannya sekarang.
Jika Anda dapat memberi kami sedikit waktu lagi…
Satu penumpang setiap jam.
Jika Anda mengabaikan tuntutan kami,
kami akan membunuh mereka.
Berlangsung.
Pergi!
Ya, tuan.
Hei, tarik saja satu dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan tanpa perintah Tuan Yamada.
Orang kedua memberi lampu hijau.
Kami sepakat untuk menghindari pertumpahan darah yang tidak perlu!
Jika penumpang mulai panik,
akan sulit mengendalikannya.
Hal semacam itu
hanya tipe lemah, lulusan perguruan tinggi
seperti yang kamu khawatirkan.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Hei kamu. Kemarilah.
-Tidak, tunggu! Tolong jangan bunuh aku!
-Ayo!
Yamagata!
Seseorang bantu aku!
Diam!
Anda ingin mati menggantikannya?
Takashi, lakukanlah!
Lakukan!
Siapa kamu?
Anda harus memperlakukan para sandera dengan hati-hati
sampai perundingan selesai.
Karena hidup mereka terikat dengan hidup Anda.
Siapa kamu?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Beritahu pemimpinmu aku ingin bicara dengannya.
Anda pikir Anda dapat membantu kami?
Bagaimana tepatnya?
Pertama, biarkan para wanita, anak-anak,
dan orang tua pergi.
Mengapa kita harus melakukannya?
Yang Anda inginkan adalah sebuah revolusi, bukan?
Seperti yang Anda tahu, sebuah revolusi
tanpa dukungan publik pasti akan gagal.
Tapi teroris yang melepaskan
perempuan dan anak-anak mendapat dukungan
dengan masyarakat dan pers.
Jika Anda mengambil langkah pertama,
semua kritik jatuh pada pemerintah.
Setelah itu, apa pun yang Anda lakukan,
pemerintahlah yang harus disalahkan.
Pada akhirnya, mereka tidak punya pilihan
tapi untuk membiarkanmu lepas landas.
Dan Anda masih memilikinya
lebih dari seratus sandera.
Bukan tawaran yang buruk, bukan?
Lalu apa?
Setelah Anda mencapai Pyongyang,
menempatkan penumpang dan awak yang tersisa
kembali ke pesawat
dan mengirim mereka pulang ke Jepang.
Maka pers tidak akan menyebut Anda pembajak.
Mereka akan melukismu sebagai pahlawan
yang melakukan operasi yang berani.
Yah, mungkin.
Kami tidak bisa mengirim pesawat kembali begitu saja.
Kita perlu mewujudkannya
semacam isyarat ke Korea Utara,
atau mereka tidak akan menerima kita.
Saya bisa menyediakannya.
Itu…
Tuan Yamada.
Aku sudah bilang padamu.
Saya bisa membantu Anda.
Ambil kesempatan ini dan percayalah padaku.
Lakukan apa yang saya katakan, dan Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan
tanpa ada yang terluka.
Ini pembukaan!
Pada akhirnya, mereka melakukannya
apa yang saya katakan kepada mereka dan membiarkan 23 penumpang pergi.
Wanita, anak-anak, dan orang tua.
Sabu di tas saya bernilai
hampir 90 juta yen di jalan,
dan kabar tersebar ke seluruh Jepang
bahwa hal itu merupakan pukulan besar di Pyongyang
tergila-gila pada hal itu.
Bagi para bajingan ini, akulah yang melakukannya
seperti jackpot yang jatuh di pangkuan mereka.
Mereka telah membebaskan total 23 penumpang.
Wanita, anak-anak, dan orang tua.
Mereka benar-benar melepaskannya?
Ya, tuan.
Tapi…
mereka bilang kalau kita tidak menyediakan bahan bakar
dan segera bersihkan landasan pacu,
mereka akan membunuh penumpang lainnya.
-Apa?
-Bunuh mereka?
-Apa yang akan kita lakukan?
-Ini adalah masalah.
Ini buruk.
Untuk saat ini, berikan apa yang mereka inginkan.
Keselamatan penumpang
adalah prioritas utama kami.
Apa yang kita lakukan?
Mereka mundur!
Jet tempur sedang bergerak!
Mereka membiarkan kita lepas landas.
Kita akan ke Pyongyang!
Mereka menyemangati kita!
Ayo pergi ke Korea Utara!
Mengapa Anda membantu kami?
Lebih baik menangani semuanya dengan tenang.
Tidak ada hal baik yang datang
dari membuat banyak kebisingan, bukan?
Siapa kamu?
Seperti yang Anda lihat,
Saya hanya seorang pengusaha.
Ketika Anda mengatakan seorang pengusaha…
maksudmu dalam bisnis semacam ini, ya?
Ini adalah penghasil uang terbaik yang pernah ada.
Meskipun hal itu mempunyai risiko tersendiri.
Apakah kamu anggota yakuza?
Tidak.
Mereka lebih seperti mitra bisnis.
Sesuatu seperti itu.
Bisakah saya menyalakan rokok?
Apakah itu yang terakhir?
Kami pada dasarnya berada di perahu yang sama sekarang.
Anda bisa memberi saya sebatang rokok, bukan?
Ya ampun. Ini yang terakhir.
Mereka bilang begitu kamu memakai sabu,
kamu tidak akan pernah bisa berhenti.
Sudahkah Anda mencobanya?
Jika Anda penasaran, kenapa tidak
silakan dan coba sekarang?
Kami siap lepas landas, Pak.
J, A, Y, 3, 5, 1.
3, 8, 1, 1, 7.
RAPCON BANDARA KOREA GIMPO,
RAPCON adalah
Angkatan Udara AS, bukan Korea!
Sersan Chae Jiseok
akan segera tiba di sini, oke?
Dia milik RAPCON.
Sialan biarkan dia yang mengatasinya.
Kami tidak akan pergi
untuk mengotori tangan kita di sini.
Pak.
Anda memanggil saya, Tuan?
Pada saat ini,
Pasukan AS di Korea akan mengosongkan RAPCON
dan tidak mengambil bagian dalam situasi apa pun
yang mungkin timbul di masa depan.
Tunggu, saya minta maaf, Pak. Saya tidak mengerti.
Lalu siapa yang akan bertanggung jawab di sini?
Hai.
Kemarilah.
Apakah Anda kepala pengontrol?
Ya.
Pangkat dan nama!
Ya, tuan! Sersan Chae Jiseok.
Ya, tuan.
Ya, tuan. Oke.
Ambillah.
Direktur KCIA di sini.
Apakah Anda kepala pengontrol?
Ya, tuan!
KCIA.
Sebuah badan intelijen negara yang dibentuk oleh
rezim militer yang merebut kekuasaan
melakukan kudeta untuk mempertahankan kekuasaannya di negara tersebut.
Dimodelkan setelah CIA AS, ia beroperasi
di bawah panji anti-komunisme,
menangani keamanan nasional,
pengumpulan intelijen,
dan operasi rahasia di luar negeri.
Namun kenyataannya berbeda.
Melanggar hukum, mereka meneror masyarakat
dan memegang kekuasaan yang tidak terkendali.
KCIA tidak lebih dari itu
daripada pengawal pribadi Presiden.
Dengarkan baik-baik
untuk apa yang akan saya katakan.
Ini adalah perintah Presiden.
Sebentar lagi,
sebuah pesawat akan menyeberang ke sisi kita.
Anda harus merebut pesawat itu
sebelum Pyongyang melakukannya, apa pun yang terjadi.
Dalam situasi apa pun Anda tidak boleh membiarkannya
mencapai Pyongyang terlebih dahulu.
Dipahami?
Ya, tuan. Dipahami.
Akhirnya,
pesawat meninggalkan Bandara Itazuke
dan menuju Pyongyang.
Tapi itu sangat penting
kami tidak pernah mencapai Pyongyang
seperti yang diinginkan Tentara Revolusioner.
Lebih baik mati
daripada berakhir di Pyongyang.
Pesawat telah memasuki wilayah udara kami.
Stasiun mana pun, stasiun mana pun.
Ini Japan Airways 351.
Jepang Airways 351.
Ini adalah Kontrol Seoul, keras dan jelas.
Kontrol Seoul, ini Japan Airways 351.
Eh, kita harus mendarat di Bandara Pyongyang
di Korea Utara.
Minta informasi apa pun.
Siaga satu.
Ada jet tempur yang mengikuti kita.
Mereka Angkatan Udara Korea.
Jepang Airways 351.
Ubah frekuensi menjadi 131,4.
Kontrol Pyongyang,
ini Japan Airways 351.
Bagaimana kamu mendengarku?
Kami ingin mendarat di Bandara Pyongyang.
Minta informasi.
Kontrol Pyongyang, Kontrol Pyongyang,
ini Japan Airways 351.
Pemeriksaan radio.
Kontrol Pyongyang, Kontrol Pyongyang.
Ini Japan Airways 351.
Pemeriksaan radio.
Kontrol Pyongyang, Kontrol Pyongyang,
ini Japan Airways 351.
Pemeriksaan radio.
Jepang Airways 351,
ini adalah Kontrol Pyongyang. Keras dan jelas.
Kami kontrol ke Bandara Pyongyang.
Pos 270. Pertahankan.
Pyongyang baru saja merespons.
Selamat, Tuan Yamada!
Beberapa bulan sebelumnya, penerbangan
dari Gangneung ke Seoul dibajak
dan dibawa ke Korea Utara
oleh agen Korea Utara
menyamar sebagai penumpang.
Dari 50 orang yang diculik,
39 kembali melalui Panmunjom.
Tapi 11, termasuk kaptennya
dan beberapa penumpang,
masih ditahan di Korea Utara.
Chae Jiseok telah terlempar
ke medan perang yang tak terlihat
antara kedua Korea.
Kontrol Pyongyang,
ini Japan Airways 351.
Pos 270, pertahankan.
Minta izin lebih lanjut.
Dan sekarang, pesawat ini
sedang dibajak lagi.
Jet tempurnya menjauh, Pak!
Maskapai Penerbangan Jepang
351, ini adalah Kontrol Pyongyang.
Belok kiri menuju 200.
Roger, Kontrol Pyongyang.
Pos 200.
Pembajakan ganda.
Di menara kendali Bandara Gimpo,
pengontrol lalu lintas udara Chae Jiseok
mencegat transmisi
menuju Pyongyang
dan mengarahkan pesawat ke selatan.
Japan Airways 351, Landasan Pacu 32, kanan.
Roger, Landasan Pacu 32, kanan.
Selamat siang, Japan Airways 351.
Lanjutkan pendekatan.
BANDARA GIMPO, KOREA
Mulai saat ini,
ini Bandara Pyongyang!
Begitu pembajak keluar dari pesawat,
tangkap mereka semua hidup-hidup.
Jika mereka menolak,
Anda dapat segera melepaskan tembakan.
Tanpa mereka sadari,
pesawat melewati Pyongyang,
melintasi Laut Barat,
dan akhirnya mendarat di Bandara Gimpo.
Mereka bersatu
kerumunan penduduk setempat, pelajar, dan tentara
menyamar sebagai orang Korea Utara
panitia penyambutan.
Mereka bahkan sampai gantung diri
Bendera Korea Utara di terminal,
tapi seluruh sandiwara itu sangat canggung.
Pak, ada yang tidak beres.
Bergerak!
Seperti yang diharapkan,
Tentara Revolusioner
merasakan ada yang tidak beres.
Sayangnya, operasi besarnya
mereka telah merencanakan…
Hei!
Anda!
Di sini, Seoul?
Ya!
…berakhir dengan kegagalan.
Apakah kamu ingin aku membunuhmu?
Apa ini?
Mengapa kita berada di Korea Selatan?
Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu? aku akan membunuhmu!
Jika kamu membunuh kapten,
siapa yang akan menerbangkan pesawat itu?
Bagaimana dengan Pyongyang?
Tidak pergi ke sana lagi?
aku akan membunuhmu.
Yang saya lakukan hanyalah mencoba membantu Anda.
Maukah kamu sampai ke Pyongyang
jika kamu membunuhku?
Jangan beri aku omong kosong itu.
Aku akan membunuhmu sekarang.
Tenang dulu.
Masih ada jalan
agar kamu sampai di sana dengan selamat.
Diam!
Aku sudah selesai jatuh cinta pada kata-katanya
dari beberapa Zainichi.
Kamu pikir aku tidak akan menyadarinya?
Zainichi sepertimu berbau busuk, lho.
Bau busuk yang sama yang Anda dapatkan
dari babi dan anjing.
Berhenti.
Adakah cara bagi kita untuk sampai ke Pyongyang?
Anda memegang janji saya.
Aku akan mengantarmu ke Pyongyang dengan selamat.
Apakah Anda bersedia mempertaruhkan hidup Anda untuk hal itu?
Aku akan mempertaruhkan hidupku untuk itu.
Jepang,
memantau dengan cermat pergerakan pesawat,
dilemparkan ke dalam kekacauan total
dan mengirim delegasi
ke Korea Selatan untuk menilai situasi.
Saya tidak tahu caranya
pesawat akhirnya mendarat di sini.
Tapi sekarang di negara kita, ada
tidak mungkin kami mengirimkannya ke Pyongyang.
“Tidak mungkin
kami mengirimkannya ke Pyongyang."
Mikrofon. Tuan Jeong, saklar mikrofon.
-Bagaimana dengan itu?
-Mikrofon.
Benar, maaf.
Siapa yang mau mengirimkannya
ke Pyongyang? Tak satu pun dari kita menginginkan hal itu.
“Siapa yang mau mengirimkannya ke Pyongyang?”
Tapi dengarkan.
Dengan nyawa penumpang yang dipertaruhkan,
kita perlu memberikan ruang untuk negosiasi.
Lalu kenapa kamu membiarkannya
datang ke sini dulu?
Ini seharusnya ditangani di Jepang!
“Seharusnya ditangani di Jepang.”
Ini benar-benar menempatkan kita
dalam posisi yang sulit juga,
tapi sikap Presiden
benar-benar tegas.
"...benar-benar tegas."
Kami sangat menyadari opini publik itu
di Korea Selatan tidak menguntungkan
karena insiden pembajakan baru-baru ini.
Tapi ada lebih dari seratus nyawa
di telepon di sini.
Jadi bukankah sebaiknya kita melakukan pendekatan terhadap hal ini
dari sudut pandang kemanusiaan
daripada yang politis?
Lihat, ini bukan opini publik
kami khawatir.
Prioritas kami adalah keselamatan
pesawat Korea Selatan
dan warganya masih ditahan di Utara.
Kami tidak mengatakannya
Anda tidak dapat bernegosiasi dengan mereka.
Kami mengatakan mengirimkannya ke Pyongyang adalah hal yang baik
-sama sekali tidak mungkin.
-Itu benar…
-Ya ampun, apa…
-Itu benar.
Lagi pula, jika kita tidak memulainya
mesin dari luar,
pesawatnya bahkan tidak bisa lepas landas.
Mereka bukanlah pembuat keajaiban,
benarkah?
Pada akhirnya,
mereka tidak punya pilihan selain menyerah.
Pemerintah Korea Selatan tidak pernah mengakuinya
itu dengan sengaja
mengalihkan pesawat.
Di pesawat itu
adalah warga negara kita.
warga negara Jepang.
Mereka benar-benar orang yang tidak bersalah,
sama seperti kamu.
Kami sepenuhnya memahami posisi tersebut
dari pemerintah Korea Selatan.
Tapi sekarang, tolong masukkan
nyawa para penumpang
dan keselamatan di atas segalanya.
Saya dengan tulus mendesak Anda.
Kesenjangan antara kedua belah pihak terlihat jelas,
dan hanya ada sedikit tanda kompromi.
Ini Japan Airways 351.
Kami membutuhkan udara di dalam kabin.
Mesin telah dimatikan,
dan semua kekuatan
dan sistem ventilasi mati.
Kecuali kita mendapatkan udara
segera masuk ke dalam kabin,
akan sulit bernapas.
saya ulangi.
Kami membutuhkan udara di dalam kabin.
Mesin telah dimatikan…
…dan semua kekuatan
dan ventilasi menurun.
Kecuali kita mendapatkan udara
segera masuk ke dalam kabin,
akan sulit bernapas.
Ini adalah Kontrol Pendekatan Seoul.
Buka pintunya.
Sekali lagi, buka pintunya.
Seperti yang kamu katakan,
kami menyalahkan semua hal
pada pemerintah Jepang.
Bagus.
Pemerintah Jepang adalah
mungkin mencoba mencari cara
untuk mengirimmu ke Pyongyang
demi keselamatan penumpang.
Masalahnya adalah
pemerintah Korea Selatan.
Mereka tidak akan membiarkanmu pergi semudah itu.
Aku berhutang budi padamu.
Jadi apa rencanamu?
Anda membutuhkan pembenaran.
Biarkan semua penumpang yang tersisa pergi.
Kamu bajingan. Menurutmu
kita akan tertipu lagi?
Hai.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku sudah bilang padamu.
Saya seorang pengusaha.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Yang aku inginkan hanyalah menyelesaikan ini dengan tenang.
Mengirimmu ke Pyongyang
dan menyelesaikan urusanku.
Kami tidak akan membiarkan penumpang pergi lagi.
Jika pemerintah Korea Selatan
tidak menerima tuntutan kami,
kita membunuh mereka semua!
Dan tentu saja,
kami akan memenggal kepalamu terlebih dahulu.
Bagus.
Kalau begitu mari kita lakukan dengan cara lain.
Bawakan aku tas kerja yang kuberikan padamu.
Di dalamnya ada jawabannya
untuk membawamu ke Pyongyang.
Apa itu tadi?
Apakah itu suara tembakan?
Apa? Kami punya senjata?
Letakkan senjatanya sekarang.
Jika tidak,
kita semua mati bersama.
Teruskan.
Ayo, lakukanlah.
Mereka mendengar suara tembakan
dari dalam pesawat.
dari dalam pesawat!
Sebuah tembakan?
-Astaga.
-Benar-benar?
Seperti yang baru saja Anda lihat,
ini tidak seperti mainan yang kamu pegang.
Yang ini sebenarnya bisa membunuh.
Jadi,
apa yang akan kamu lakukan pada kami?
Mulai sekarang,
kamu akan diam-diam mengikuti
perintahku dan pergi ke Pyongyang.
Itu benar.
Mereka mengambil penumpang
sandera untuk merebut pesawat.
Sekarang, aku akan menyandera mereka
untuk keluar dari sini.
Mulai sekarang,
beritahu mereka dengan tepat apa yang akan saya katakan.
Kami ingin…
Kami tidak menginginkan lebih dari itu.
"Kami tidak menginginkan yang lebih dari itu."
Jika Anda tidak memenuhi permintaan kami…
“Jika kamu tidak memenuhi permintaan kami…”
…saat hari sudah siang…
“…saat hari sudah siang…”
…kami akan meledakkan bomnya
di pesawat ini dan meledakkan diri kita sendiri.
“…kami akan meledakkan bomnya
di pesawat ini dan meledakkan diri kita sendiri."
Tetapi jika Anda melakukan apa yang kami minta…
“Tetapi jika kamu melakukan apa yang kami minta…”
…kami akan melepaskannya dengan aman…
“…kami akan melepaskannya dengan aman…”
…semua penumpang.
"...semua penumpang."
Untunglah.
Bagaimana kita bisa memercayai mereka untuk menepati janjinya?
Untuk menunjukkan itikad baik, kata mereka
mereka akan melepaskan separuh penumpang sekarang.
Totalnya lima puluh delapan.
Mereka benar-benar melepaskan penumpangnya?
Pertukaran sandera.
Kondisi yang saya minta diberikan oleh Yamada
apakah itu pemerintahan senior Jepang
resmi akan mengambil tempat itu
penumpang
dan menjadi sandera para pembajak.
Saya adalah seorang pengusaha Jepang
yang menaiki pesawat dengan membawa narkoba.
Untuk keluar dari kekacauan
tanpa berakhir di Korea Utara,
Saya harus menemukan cara untuk menyelesaikannya.
Dengan sandera baru, Tentara Revolusioner
mengamankan keselamatan mereka sendiri,
sedangkan pembenaran Korea Selatan
untuk mengandangkan pesawat,
mengutip keselamatan penumpang,
sudah tidak berlaku lagi.
Korea Utara mengabulkan
suaka Tentara Revolusioner,
dan seperti yang kuharapkan,
pesawat itu dikirim kembali ke Jepang
beberapa hari kemudian.
Mereka tidak bisa mengabaikan tatapan tajam itu
komunitas internasional.
Setelah dipulangkan, Wakil Menteri Natsume
dan Kapten Honda dirayakan
sebagai pahlawan nasional di parlay Jepang
ketenaran itu ke dalam politik dan kesuksesan.
Tapi Chae Jiseok, pengontrolnya
yang mengalihkan pesawat
dan menyelamatkan penumpang,
tidak pernah dipuji sebagai pahlawan.
Sebaliknya, dia ditekan untuk diam
tentang apa yang terjadi hari itu,
sampai akhirnya dia menutup telepon
seragamnya untuk selamanya.
Itu benar.
Begitulah cara Presiden dan KCIA
menjaga negara ini tetap berjalan.
-Ini dia datang!
-Hei, dia di sini!
BANDARA INTERNASIONAL GIMPO
Kami berbagi kegembiraan
penyelamatan yang aman
penumpang yang diculik di Seoul
dengan orang-orang bebas di dunia.
Pada kesempatan ini,
yang dimiliki oleh pemerintah dan rakyat kita
sekali lagi memperbarui kewaspadaan kami
melawan kekejaman tersebut
dari kekuatan komunis.
Setelah kejadian itu,
Jepang memulai pemeriksaan keamanan bandara
dan bahkan memberlakukan undang-undang anti-pembajakan
yang berarti masa lalu yang indah
dengan santai naik pesawat
dengan tas kerja penuh obat-obatan sudah habis.
Sayang sekali tentang tas itu,
tapi meninggalkannya adalah keputusan yang tepat.
Itu adalah hadiah.
Saya ragu kita akan pernah melihatnya
satu sama lain lagi, tapi…
Untuk diammu.
BANDARA ITAZUKE, FUKUOKA, JEPANG
Jadi,
Saya tiba di Fukuoka lebih lambat dari yang direncanakan.
Ada sedikit masalah,
tapi bisnis tetaplah bisnis.
Akhirnya, saya kira-kira
untuk bertemu rekan bisnisku, Ikeda Yuji.
Apakah itu seorang wanita?
Itu seorang wanita.
Saya diberitahu bahwa saya harus melewatinya
untuk menghubungi Ketua Ikeda,
dan saat aku tidak lagi disukainya,
kesepakatan telah berakhir.
Saya Ikeda Yuji.
Saya Matsuda Kenji.
Kamu sangat terlambat.
Sesuatu muncul.
Barangnya?
Bisakah saya meminjam lampu?
Saya meninggalkan barang di pesawat.
Saya harus melakukannya karena
Tentara Revolusioner.
Apakah Anda berbicara tentang pesawat
itu pergi ke Pyongyang?
Itu dia. Saya ada di dalamnya.
Saya minta maaf.
Tapi menurutku
di sinilah bisnis kita berakhir.
Selamat tinggal.
Sayang sekali.
Saya berharap untuk menunjukkannya kepada Ketua Ikeda
yang terbaik yang ada.
Sampai jumpa lagi.
Brengsek.
Bukit ini membunuhku.
KABUPATEN BUSAN
KANTOR KEJAKSAAN, KOREA
Setelah negosiasi yang menegangkan,
Wakil Menteri Transportasi Jepang,
Natsume, naik ke pesawat
-sebagai sandera sendiri…
-Wah.
Saya pikir memang begitu
hanya sekelompok orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Tapi sepertinya setidaknya salah satunya
-tahu cara menggunakan kepalanya.
-Ya, cukup pintar.
Kembali bekerja, teman-teman.
-Ya, Tuan Jang.
-Ya, tuan.
-Ayo.
Ya ampun.
-Tn. Kim.
-Ya?
Pergerakan Geng Manjae
belakangan ini. Apakah itu tidak mengganggumu?
Ya.
Maksudku, apakah ini bajingan
mencoba mengubah diri mereka sendiri
-menjadi pahlawan ekspor dengan menjual sabu?
-Benar.
Mengapa mereka terus terlibat
dengan yakuza?
-Aku tahu, kan?
-Siapa ini?
Uh… Kami masih belum bisa
untuk mengidentifikasi dia, tuan.
PERTEMUAN ANTARA JO MANJAE
DAN LAKI-LAKI YANG TAK TERIDENTIFIKASI DALAM SETELAN…
Baek!
Kemarilah.
Apakah Anda menikmati liburan Anda?
Pasti menyenangkan.
Anda menyebut perjalanan bisnis sebagai liburan?
Kemana kamu pergi? Bosnya ada di dalam.
Mulailah berbicara! Aku bilang, mulailah bicara! Hai!
Pindahkan, brengsek! Hai!
Bicaralah, bajingan. Bicara! Aku bilang, bicaralah!
Hei, kemarilah, bajingan!
Keluarkan! Ludahkan sekarang!
Anda ingin bertemu dengan saya, Tuan?
Hei, kamu di sini.
Kerja bagus di luar sana.
Mari kita bicara di kantorku.
Hai! Mulailah bicara, bajingan!
Bangunlah sekarang!
DIREKTUR JENDERAL HWANG GUKPYEONG
Apa yang kamu dapatkan di sana?
Uh, aku membawakanmu wiski dan cerutu.
Ayo.
Anda tidak perlu melakukannya.
Brengsek. Itu menimpaku.
Hei, aku menyukainya.
Pembajakan ganda. Ide bagus.
Terima kasih tuan.
Para petinggi tidak bisa berhenti mengoceh tentang hal itu.
351 GIMPO PEMBAJAKAN GANDA
BAEK KITAE
DHJ, pembajakan ganda.
PERMINTAAN JAY351
PEMBAJAKAN GANDA DI BANDARA GIMPO
Nomor kode saya, B73.
Aku telah memberikan ibu anak itu
nomor darurat KCIA.
“3, 8, 1, 1, 7, 7…”
Dan untungnya,
dia tetap tenang dan menelepon.
6, 7, 1, B, 7, 3…
KCIA
bergerak cepat, dan sesuai rencanaku…
pesawat menuju Pyongyang
mendarat di Bandara Gimpo.
Pokoknya…
…tentang Jo Manjae.
Kudengar dia sedang mengedarkan sabu
dengan yakuza.
Ya, aku sadar.
Anda sadar?
Ya, tuan.
Jadi kenapa kamu tidak melaporkannya padaku?
Tuan Baek?
Baek Kitae.
Itu benar.
Namaku Baek Kitae.
Kepala Departemen Intelijen,
Cabang KCIA Busan.
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song